Hai, selamat datang kembali.
Jadi, inilah masalah kedua yang bisa kita selesaikan dengan menggunakan beberapa pointer adalah dua pointer.
Agak berbeda.
Seperti yang sudah saya sebutkan karena kita tidak bekerja dari awal dan akhir menuju tengah.
Tapi kami masih memiliki dua petunjuk dan itu yang terpenting.
2. 0 bergerak beberapa arah berdasarkan kondisi.
Jadi fungsi yang Anda butuhkan untuk mengimplementasikan dipanggil untuk menghitung nilai unik.
Dan itu harus menerima array yang diurutkan lagi dan mengembalikan hitungan nilai unik dalam array itu dan dapat memiliki
angka negatif di sana.
Tapi itu akan selalu disortir.
Jadi dalam hal ini harus mengembalikan dua karena hanya ada dua angka unik 1 dan 2.
Dalam hal ini ia harus mengembalikan 7 karena kita punya 1 2 3 4 5 6 7.
Sejauh nomor unik kosong, kami memiliki 0 nilai unik.
Di sini kita memiliki empat nilai unik negatif ke negatif 1 0 dan 1.
Jadi, Anda dapat menggunakan dua petunjuk untuk membantu Anda di sini.
Jika Anda ingin mencobanya sendiri, ini bukan salinan langsung atau tiruan dari solusi sebelumnya.
Ini sedikit berbeda tetapi kami masih memiliki dua petunjuk.
Jadi di sini adalah jika Anda ingin mencobanya.
Papan tulis benar-benar kosong dengan nol petunjuk dan nol bantuan.
Maksud saya nol petunjuk.
Lanjutkan.
Jeda video dan baru saja dimulai.
Ada latihan setelah video ini jika Anda ingin mencobanya dan saya akan punya solusi setelah itu.
Tetapi jika Anda ingin beberapa saran beberapa petunjuk petunjuk Berikut adalah cara saya akan melakukannya.
Ini semacam pendekatan yang dimaksudkan.
Mulai sebuah pointer.
Mari kita lakukan contoh ini mulai pointer di sini.
Dan kemudian satu lagi di sini dan pada dasarnya membandingkan keduanya.
Yah ini tidak sama.
Jadi, Anda bisa membuat variabel untuk menghitung berapa kali mereka tidak sama.
Berapa kali ada nilai yang berbeda.
Tetapi hal lain yang bisa Anda lakukan itu bagus adalah besar array itu sendiri untuk menyimpan nilai unik
sehingga membangun nilai-nilai unik di awal array karena tidak ada aturan yang mengatakan Anda tidak bisa
tahu mengubah array ini yang sedang lewat.
Anda tidak harus menggunakan variabel terpisah.
Jadi solusi yang akan saya lakukan sebenarnya akan membangun nilai-nilai unik di awal.
Jadi saya berakhir dengan 7 di sini dan kemudian kita akan berakhir dengan 12 di sini dan 13 dan
juga pointer pertama kita hanya akan bergerak sejauh indeks enam atau tujuh item.
Itu akan bergerak.
Jadi saya akan tunjukkan sebuah contoh.
Jadi jika kita memiliki array ini yang diteruskan saya akan memiliki pointer di sini.
Sebut saja tinggi.
Dan satu lagi bernama J.
Dan kami membandingkannya.
Ya mereka sama.
Jadi saya akan bergerak Jay ke depan tetapi meninggalkan saya di tempat itu maka saya akan melakukannya lagi.
Bandingkan mereka meski masih sama.
Jadi saya akan pindah J.
Agak seperti J seperti pramuka saya.
Memimpin muatan paket atau apa pun ungkapannya.
Dan kita melihat dua dan membandingkannya dengan satu.
Nah sekarang mereka berbeda.
Jadi saya akan pindah ke sini dan kemudian saya akan menempatkan 2 di sini begitu saja.
Jadi sekarang saya akan melihat dua dan saya akan memajukan Jay.
Dan sekarang kita melihat tiga dengan tiga dan dua berbeda.
Jadi saya akan naik satu dan menempatkan tiga di sini.
Jadi saya membangun nilai-nilai unik di sini.
Dan pada akhirnya saya akan memiliki mereka semua di awal dan saya hanya bisa mencari tahu berapa
banyak yang didasarkan dari indeks saya sama dengan
Jadi saya pindah Jay lagi.
Tiga lagi.
Jadi kami tidak melakukan apa pun kami hanya meningkatkan J.
Sekarang kita sampai ke 4.
Jadi saya akan naik dan meletakkan 4 di sini.
Jadi sekarang saya melihat.
J pergi ke empat lainnya.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Jay pergi ke lima Ah.
Sekarang kami memiliki lima dibandingkan empat.
Jadi kami menambahkan satu ke J.
Dan saya menempatkan angka 5 di sini.
Sekarang kita membandingkan lima hingga enam.
Mereka berbeda.
Jadi kami menempatkan enam di sini dan sekarang kami selesai.
Jay telah mencapai ujung array dan ini benar-benar hanya membutuhkan satu melewati array akhir dan kami sedang
melihat berapa banyak item di sini.
Nah cara kita akan tahu itu adalah dengan mengambil indeks saat ini.
Jadi saya akan menjadi 0 1 2 3 4 5.
Jadi itulah indeks I yang perlu kita tambahkan.
Tentu saja karena indeks kami mulai dari nol.
Jadi sebenarnya ada enam nilai unik.
Dan ini adalah salah satu cara untuk melakukannya.
Kami bahkan tidak memerlukan variabel terpisah.
Kami tidak membutuhkan variabel lain untuk melacak Anda tahu nilai-nilai unik.
Sekarang jika kita tidak diizinkan untuk mengubah array maka ini mungkin bukan pendekatan terbaik tetapi itu
bekerja dengan baik untuk keadaan yang tepat ini.
BAIK.
Jadi jika Anda ingin mencobanya menggunakan dua pointer mulai dari sisi kiri Anda juga
bisa mulai dari sisi kanan tentu saja dan pindah ke kiri tetapi bergerak dari satu arah ke yang lain dengan dua pointer.
Saya punya solusi setelah ini setelah latihan.